奇圖給大家看一下
http://on.fb.me/1tzkHQB (FB不喜誤入)

連勝文他們有監看八卦版啦！大家要小心！

: 官網已經上線12小時了，Google到現在都還找不到連勝文官網，為什麼呢？
: 這是放在連勝文官網上的robots.txt文字檔，這個文字檔是做什麼用的呢？
: 簡單來說，就是告訴搜尋引擎，我的網站底下，有哪些東西允許你索引
: 不允許你索引，只有背索引的內容才會出現在搜尋引擎上面
: http://taipeihope.tw/robots.txt
: 這個文字檔的內容是這樣的：
: User-agent: *
: Disallow: /
: Allow: /news
: Allow: /issue-list
: Allow: /official-policy
: Allow: /completed-public-proposal
: Allow: /proposal
: Allow: /municipal-advisors
: Allow: /citizen-groups
: Allow: /new-proposal
: Allow: /mg-proposal
: Allow: /gallery
: Allow: /album
: 這一篇有比較詳細的說明：
: http://seo.palada.com.tw/15.html
: http://www.botry.com.tw/seo/seo_p5.html
: 這一篇也有教學
: 從上面兩篇教學來看，大家應該也都清楚了，這裡面robots的內容是有順序性
: 的。
這個robots.txt的定義內容看起來像是要允許搜尋引擎索引他們想要給人家索引
: 的內容，然後把其他的部分都檔掉。
: But, 就是這個but，因為這個順序性的關係，所以把/檔掉，接下來的所有Allow
: 就全部失效了。他繼續不改，到世界末日搜尋引擎都不會有連勝文官方網站。
: 就算買Adsense廣告也一樣，Google應該會很好奇，為什麼會有網站不讓Google做
: 索引，卻還要買Adsense？這應該是世界第一奇談吧
: 有沒有自己叫搜尋引擎不准索引自己的官方網站，然後說是駭客攻擊的八卦？
: 這跟上次遠通那個自己寫App攻擊自己網站的事有什麼不一樣？
: 這年頭把事情推給駭客太簡單了，自己尿尿不準怪人家尿斗太小？
: 連勝文也夠搞笑了，那麼多錢找來的團隊根本來搞笑，或是只能找來搞笑的團隊
: 或者...這是非常基礎的SEO，難道這是刻意為之？連勝文找個鬼來開藥單嗎？